Sou natural do Sul de Santa Catarina, Sou formado em Ciências Econômicas na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), tendo também cursado e me formado no Curso de Ciências Contábeis pelo Centro 
Universitário Internacional (Uninter), Pós-graduado em Finanças, Investimento e Banking pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) 

Atuo na Caixa Econômica Federal desde 09/12/2019, atuando com passagens pelas agências de Lauro Muller-SC e
 atualmente execendo a função de Assistente de Varejo na Agência de Rio Negrinho/SC. 

Antes da Caixa, trabalhei entre 2016 e 2019 no Banco do Estado do Rio Grande do Sul (Banrisul), em duas agências diferentes no 
Rio Grande do Sul, sendo elas Nova Prata - RS e Terra de Areia - RS. 

No Banrisul trabalhei nos segmentos de Pessoa Física e Pessoa Jurídica, com foco maior na área jurídica
na arrecadação por meio de cobrança de tarifas, atuação em campanhas, venda de produtos e serviços, operacionalização e comercialização
das mais variadas linhas de crédito, alavancagem de índices de relacionamento e qualificação de clientes.

Na Caixa exerci as funções de Técnico Bancário, Caixa Executivo, Assistente de Varejo e eventualidade de Gerente de Varejo,
trabalho hoje com atendimento focado mais na Pessoa Física, através de atendimentos diversos, no social como auxílios, FGTS, PIS, 
Seguro Desemprego e também abertura de contas com negociação de Crot, Cartão de Crédito, Seguros e demais produtos e serviços bancários, bem como 
contratação de crédito, como antecipação de FGTS, crédito consignado, crédito pessoal, entre outros. Atuo também no crédito habitacional prestando
atendimento e negociação de novas contratações, como operacionalização dos processos, encaminhamento de minutas e documentos contratuais, entrevista com os clientes
e acompanhmento e liberações das parcelas de obras.

Entre minhas características gosto de destacar: Adaptabilidade, trabalho em equipe, dinamismo, proatividade.
busco atualização constante das novas informações e gosto de estar aprendendo novos assuntos aceitando novos desafios. 

Laboro pautado na ética profissional, estou em busca de maior conhecimento na área em que atuo e na área de programação e tecnlogia da informação e comunicação. Por este motivo comecei o curso de Web Full Stack - Noturno na Labenu, 
para buscar aprimoramento e evoluir visando aliar meus conhecimentos em finanças com tecnologia - duas áreas que gosto e admiro muito.